❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම මොනවද කරන්නේ කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
- බොන්ග් පල්!
- හේයි.
හේයි.
ඔයා හරිම හුරතල්.
ගෝෂ්.
අවතාරයක් මෙතරම් බර ඇයි?
මොකක්ද? හේයි, මම බර නෑ.
මම සැහැල්ලුයි.
මම සැහැල්ලුයි වගේ.
මම පිහාටුවක් වගේ.
අපි ගෙදර යමු!
එළියට එන්න, එළියට එන්න.
ඔබ කොහේ සිටියත්.
(ඒක ගේන්න, ගෝස්ට්)
(5 වන කථාංගය)
මට අවතාරයකට හැන්ගෝවර් සුප් හදන්න වෙන්නේ ඇයි?
නැගිටින්න, හ්යුන් ජි.
හ්යුන් ජි.
- මොකක්ද?
- උදේ ආහාරය සූදානම්.
එළිදරව් වෙනවා.
මගේ ඔළුව පැලෙනවා.
බොන්ග් පල්, මට හිසරදයක් තියෙනවා.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මගේ බඩත් පිච්චෙනවා.
අනේ, ඔයාගෙ බඩ පිච්චෙනවා.
හොඳ වැඩේ. ඔයා හොඳටම බීලා හිටියේ.
ඔයා ඔයාවම දකින්න තිබුණා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ භූතයන් මත් වෙනවා කියලා.
දැන් ඔයා දන්නවනේ.
මම ඊයේ රෑ ගෙදර ආවේ කොහොමද?
ඔයාට ඒක මතක නැද්ද?
ඔයාව උස්සගෙන යන්න වෙච්ච නිසා මගේ කොන්ද කැඩෙන්න ළඟයි.
ඔයා මාව පිටිපස්සෙන් උස්සගෙන ගියාද?
එහෙනම් වෙන කවුද ඒක කරන්නේ?
වාඩි වෙලා කන්න.
ඒක බෝංචි පැළ සුප් එකක්.
ඔයා මේක හැදුවේ මගේ හැන්ගෝවර් එකටද?
කොහෙත්ම නැහැ. මම ඒක හැදුවේ මගේ ළඟ බෝංචි පැළ ගොඩක් තිබුණු නිසා.
ඒක හරිම හොඳයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ඒ මොකක්ද?
- හදවත!
ඔවුන් කුමක් ද කරන්නේ?
හදවත.
ඉදිරියට එන්න.
බොන්ග් පල්, අපේ ආදරය ඉක්මනින්ම ඔබ වෙත පැමිණෙනු ඇත.
එයාලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
(කිම් ඉන් රැන්ග් ඔබේ ගිණුමට ඩොලර් 3,500ක් බැර කළා.)
කරුණාකර ඔබේ පාස් පොත රැගෙන යන්න.
(කිම් ඉන් රන්ග්ගෙන් ලැබුණු ඩොලර් 3,500)
ඒක බිංදු කීයක්ද?
ඩොලර් 100,000ක්?
ඒක ආයෙත් කීයද?
ඔබ ධනවත් මිනිසෙක්.
ඔයාට ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා. ඇයි ඔයා මෙච්චර අරපිරිමැස්මෙන් වැඩ කළේ?
අපි හොඳ අවන්හලකට යමු.
මේ සල්ලි ඒ වගේ දේකට නෙවෙයි.
ඒ මොකටද?
ඔයා හොඳ වැටුපක් ගෙවන්න වැඩ කරනවා නේද?
ඔබ නිවසක් හෝ මෝටර් රථයක් මිලදී ගන්නවාද?
නැත.
ඔබ එය වියදම් කරන්නේ කුමක් සඳහාද?
ඔබ වයසට යන විටත් ඉතිරි කරනවාද?
මේ මගේ සල්ලි. ඇයි ඔයා ඔයාගේ වැඩක් බලාගන්නේ නැත්තේ?
ඔයා වාසනාවන්තයි නේද? ඔයා හොල්මන් දකින නිසාම සල්ලි හොයනවා.
මම නැහැ.
ඇයි නැත්තේ? ඔබේ හැකියාවට ස්තූතිවන්ත වෙන්න, ඔබට මුදල් උපයා ගත හැකියි...
මේ ලස්සන අවතාරය හැමදාම දකිනවා.
ඒක නම් පට්ටම විකාරයක්.
නවත්තන්න.
මම ප්රමාදයි.
මම ඒ බස් එකට නගින්න ඕනේ.
මම එනකම් ඉන්න.
ඇය කොහෙද?
මම මෙතන ඉන්නවා, බොන්ග් පල්.
ඒක පහසුයි.
ඔහු දිහා බලන්න.
ඔයාට ඇතුලට යන්න පුළුවන්ද?
ඇය මෙහි වාඩි වීමට කැමති ඇයි?
මට සමාවෙන්න. මේ ආසනය වෙන් කරලා තියෙන්නේ.
සමාවෙන්න?
කවුරුත් වාඩි වෙලා නෑ...
මට කණගාටුයි.
- 48.
- 49.
- ඒක...
- දෙයියනේ.
- ආදරණීය මට.
- 50.
- අපිට මේ විදියට සල්ලි හොයන්න පුළුවන්.
- හරි.
අපිට සල්ලි හොයන්න බොන්ග් පල් ඕන.
ඒ නිසා අපි බොන්ග් පල් බඳවා ගත යුතුයි.
කොහොමද? එයාට අපේ සමාජයට එකතු වෙන්නවත් ඕන නෑ.
- මම කවුද?
- ඔයා චෝයි චියොන් සංග්.
ඔයා හිතන්නේ මම කවුරු කියලද?
මම මේ විශ්ව විද්‍යාලයේ මන්සූර්, අනිත් අයගේ හදවත් ආකර්ෂණය කරගන්නවා.
මම මන්සූර්.
ඔයා මිස්ටර් ගේට්ස් ද?
- බිල් ගේට්ස්?
බිල් ගේට්ස්.
මම ඔබේ වාර්තා සලකුණු කළා.
ඒවා ආපසු ගන්න.
ඔයා හරිම දක්ෂයි බොන්ග් පල්.
හොඳ වැඩක්.
මම ඔයාට සතියකට වඩා දුන්නා. ඔයා මොනවද කළේ?
මම දැක්කේ ලිපි සොරා ගැනීම, දෝෂ සහ යතුරු ලියන දෝෂ විතරයි.
මේ සියලු අසභ්‍ය වාර්තා මොනවාද?
බොන්ග් පල්ට විතරයි A ප්ලස් ලැබුනේ?
මේ බොන්ග් පල්ගේ වාර්තාව.
මේක කියවලා බලන්න හොඳ වාර්තාවක් කොහොමද කියලා.
බොන්ග් පල් ඔයාලා හැමෝටම වඩා හොඳට කළේ කොහොමද...
ඔයාලා හැමෝම කණ්ඩායමක් විදිහට වැඩ කරද්දී එයා තනියම වැඩ කළාම?
ඔයාට C ට වඩා අඩු ශ්‍රේණියක් ලැබුනා නම්,
ලබන සතිය වන විට සංශෝධිත වාර්තාවක් ඉදිරිපත් කරන්න.
හරි හරී?
- හරි.
හරි. ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
ඒ ප්‍රදර්ශනය.
බොන්ග් පල් ගැන කටකතා කිහිපයක් මට ඇහුණා.
ඒ මොකක් ගැනද?
පෙනෙන විදිහට, ඔහු වටා සිටින අයට අමුතු දේවල් සිදුවෙනවා.
වරක්, එක් පිරිමි ළමයෙක් ඔහු සමඟ රණ්ඩු වී ඉක්මනින්ම මිය ගියේය.
ඇත්තටම?
ඒක බය හිතෙන දෙයක්.
මම කවදාවත් ඔහුගේ ඇස් වලට කැමති වුණේ නැහැ.
කොහොම වුණත්, එයා එක්ක පැටලෙන්න එපා.
අපිට කොහොමද?
කොහොමත් එයා තනිකඩයෙක්.
සුභ උදෑසනක්.
- බොන්ග් පල්.
- ඔව්.
ඔයා තනියම ඉන්න කැමතිද?
- කම්මැලි නැද්ද?
ඔයා හැමදාම තනියම කනවා.
මට මේ විදියට කැමතියි.
යාළුවොත් එක්ක කෑම කාලා කතා කර කර ඉන්න එක හොඳයි නේද?
උන් කරන්නේ සෙල්ලම් කරලා කෙල්ලෝ ගැන කතා කරන එක විතරයි.
- ඔයා හිතන්නේ ඒක විනෝදජනකයි කියලද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒක එහෙමයි.
අන් අය සමඟ කතාබස් කරමින්,
හොඳ යාළුවෝ ටිකක් හදාගන්න...
සහ ඔබේ කැම්පස් ජීවිතය භුක්ති විඳින්න.
විශ්වවිද්‍යාල සිසුන් කරන්නේ ඒක නෙවෙයිද?
ඒක කාලය නාස්ති කිරීමක් විතරයි.
මම පොතක් කියවන්න කැමතියි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබට උදව් කළ හැකි මිතුරන් කිහිප දෙනෙකු සිටීම හානියක් නොවේ.
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ. මට මාවම බලාගන්න පුළුවන්.
ඩොක්ටර් ජු අද පරක්කුයි.
ඔහු කවදාවත් ප්‍රමාද වෙලා නැහැ.
මම දන්නවා.
ඊයේ රෑ ගියාට පස්සේ එයා ආපහු මෙහෙ ආවා කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
- සමහරවිට එයා ගෙදර ගියේ නැතුව ඇති.
- එයා කෙල්ලෙක් එක්ක හිටියද?
ඒක හරියන්නේ නෑ.
ඒක එහෙම වෙන්න බෑ.
මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
- ඔයා මෙහෙ.
- සුභ උදෑසනක්, ආචාර්ය ජූ.
මම ටිකක් පරක්කු වුණා. මට සමාවෙන්න.
දේශනයෙන් පස්සේ මම ප්‍රස්ථාර බලන්නම්.
කරුණාකරලා ඒ වෙනකොට ඒවා සූදානම් කරන්න.
ෂුවර්.
එයා කොහෙන්ද ආවේ? එයාගේ සපත්තුවල කුණු තියෙනවා.
ඔහු අයාලේ යන සුනඛ නිවාසයට යන්න ඇති.
සමහරවිට.
සුභ උදෑසනක්.
- හායි.
- ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද?
ඇයි?
(මියොන්ග්සොං විශ්ව විද්‍යාලයේ නව සමාජය)
ඉඳහිට,
සියල්ල වෙනස් කරන විප්ලවීය දිනයක් පැමිණේ.
අද,
අපි නැගී සිටිමු...
හරියටම මැද...
මේ දැවැන්ත කර්මාන්තයේ. කොහොමද?
අපගේ නව්‍ය, අති නවීන සන්නිවේදන පද්ධතිය සමඟින්...
සහ වේගවත්, නිවැරදි, පරිපූර්ණ පාරිභෝගික සේවාවක්,
අපි අපගේ පැය 24 පුරාම සපයන්නෙමු...
භූත දුරු කිරීමේ සේවාව.
ඒක පද්ධතියක්...
එය සියල්ල ඒකාබද්ධ කරයි.
ඒකට කියන්නේ...
සන්ඩේ සුප්.
(සන්ඩේ සුප්)
සන්ඩේ සුප්?
ඔවුන් යමක් අවන්හලක් විවෘත කිරීමට යනවාද?
මට අදහසක් නැහැ.
ඉන්න. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මට දේශනයක් තියෙනවා.
මේ අපූරු ඉදිරිපත් කිරීමෙන් පසු ඔබ යනවා නේද?
මට ඔයා කියපු කිසිම දෙයක් අනුගමනය කරන්න බැරි වුණා.
ඔයාට බැරිද?
මම කියන්නේ අපි එකට වැඩ කළ යුතුයි කියලා.
සෝනා රැකියාව වගේ, අපි රැකියාවක් හොයමු,
එතකොට ඔයාට වැඩේ ඉවර වෙයි.
ඔයා මගෙන් ගාස්තු අය කරනවද?
ගාස්තු?
මට ඒක ඇහෙන විදියට කැමති නැහැ.
ඒකත් ඒ වගේ සංකල්පයක්, නමුත් අපි ඒකට කියන්නේ...
වඩාත් සංකීර්ණ ආකාරයකින්.
සාමය?
සාමය.
අපි ඔබට බොහෝ නවීන ප්‍රතිලාභ ලබා දෙන්නෙමු.
- මොන වගේද?
- වගේ...
එසවුම්...
හෝ සෞඛ්‍ය පරීක්ෂණ.
සමහර විට තනිවම වැඩ කිරීම අපහසු විය හැකිය.
අපි ඒ ගැටලු විසඳා ගනිමු.
ඔබේ ගනුදෙනුකරුවන්ගෙන් ඔබට ගෙවීම් ලැබෙන බව අපි සහතික කරමු.
මම කැමතියි ඔබ ඒ ගැන ටිකක් සිතා බලනවට.
ඔයා හොඳටම කාර්යබහුලයි, භූතයන් දුරු කරන්න සහ පාඩම් කරන්න.
ඔයාට බලාගන්න දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
අපි රැකියාවක් හොයමු, සහ...
නවත් වන්න.
අපි ඔබට සෝපානයක් දෙන්නම්.
කමක් නැහැ.
ඔබ එහි ගිය විට, ඔබ...
හරි හරී.
ඔයා භූතයන් දුරු කරනවා.
අපි ඔයාට ගෙදර යන්න ලිෆ්ට් එකක් දෙන්නම්.
- ඒක එච්චර හොඳ වෙයි නේද?
ඒක නරක නැහැ වගේ. ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔහ්, හරි.
අපිට දැනටමත් ප්‍රජා මධ්‍යස්ථානයෙන් රැකියා දීමනාවක් ලැබුණා.
අපට සාකච්ඡා මට්ටමේ තවත් රැකියා කිහිපයක් ද තිබේ.
ප්‍රජා මධ්‍යස්ථානය? ඔවුන් කොපමණ මුදලක් ලබා දුන්නාද?
තුන.
ඩොලර් 3,000ක්?
ගනුදෙනුව.
ඔව්.
කමක් නැහැ.
දැන් අපි එකට වැඩ කරන්න යන නිසා,
මම කැමතියි ඔයා මේ පත්‍රිකාවට අත්සන් කරන්න.
මට සමාජය ගැන උනන්දුවක් නැහැ.
තවමත්, අපි දැන් කණ්ඩායමක් නිසා...
- මම යනවා.
- කණ්ඩායමක් ලෙස...
ඔහු ගියා.
ඒක වැඩ කළා.
- ඒක වැඩ කළා.
- දැන් ඒක ඉවරයි.
සන්ඩේ සුප්.
සුභ උදෑසනක්.
හෙලෝ, සියෝ යෙොන්.
ඔයා පන්තියට යනවද? අපි එකට ඇවිදින්න යමු.
හරි. අපි යමු.
එය කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
හරි, බොන්ග් පල්.
අවසාන ව්‍යාපෘතිය සඳහා ඔබේ සහකරු තීරණය කර තිබේද?
ඒක කණ්ඩායම් ව්‍යාපෘතියක්.
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයාට මාත් එක්ක වැඩ කරන්න ඕනද?
බොන්ග් පල්ට තනියම හොඳ වැඩක් කරන්න පුළුවන්.
මම ආස කරන්නෙමි.
එය අනර්ඝයි.
අපි යමු.
ඇය ගැන ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
එය කුමක් ද?
මට හොඳ අදහසක් තියෙනවා.
බොන්ග් පල් අපේ සමාජයට සම්බන්ධ කර ගැනීමට අපූරු ක්‍රමයක් තිබේ.
සුභ සන්ධ්යාවක්.
- සුබ සන්ධ්‍යාවක්.
- සුභ සන්ධ්‍යාවක්.
අද කාලගුණය හරිම හොඳයි නේද?
අපි විනෝද චාරිකාවක් යමු.
- අපි විනෝද චාරිකාවක් යමු.
විනෝද චාරිකාවක් සඳහා කදිම දිනයකි.
අද පන්තිය ටිකක් කලින් ඉවර කරන්න ඕනද?
- ඔව්!
ඔයා පන්තිය ගැන අවධානය යොමු කළොත්, මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
මම මුලින්ම පැමිණීම ගන්නම්.
- කිම් වූ චැං.
- ඔව්.
- සහ ජින් සූ.
හරි හරී.
නෝ හ්යුන් ජූ.
නෝ හ්යුන් ජූ නැවතත් නැත.
- ස්තූතියි.
ඔයා මාත් එක්ක දවල්ට කන්න කැමතිද?
මට උදව් කිරීම ගැන මම ඔබට ස්තූති කිරීමට කැමතියි.
- ඒක ඔයාට හරියයිද?
- ඒක මට හරියයි.
ඔයාට කොහොම ද?
මටත් යන්න පුළුවන්.
ෂැල් වී?
ෂුවර්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අසුන් ගන්න.
නවත් වන්න.
- මොකක්ද අවුල?
- ඔහ්, හොඳයි...
- ඒක ටිකක් අපිරිසිදුයි.
- මට පේනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
එය මොකක් ද?
මේ මෙනුව මෙතන හොඳයි...
ඒ කිසිවක් නොවේ.
දැන් එයා ගොඩක් නිරෝගීව පේනවා නේද?
ඔහු කරනවා.
- දැන් එයා හොඳට කනවද?
- ඔව්.
බලන්න, එයා හුරතල් නේද?
ඔව්. ඇත්තටම එයා එහෙමයි.
කොහොම හරි, බොන්ග් පල්, ඔයා කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
මම විශ්ව විද්‍යාලයට ආසන්නව ජීවත් වෙනවා.
ඒක අහලා මට සහනයක් දැනෙනවා...
මොකද දේශනයට කලින් හැම වතාවෙම කලින් එන්න වෙනවා.
ඔබ තනියම ද ජීවත් වන්නේ?
ඔව්, යම් ආකාරයක.
ඔබේ දෙමාපියන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් ජීවත් වෙන්නේ වෙන තැනක.
ඔවුන් බොහෝ දුර ජීවත් වෙනවා ඇති.
ඔබ ඔවුන්ව නිතර බලන්න යනවද?
එතරම් නිතර නොවේ.
ඔබ එය නිතර නිතර කළ යුතුයි.
ඔබ මෑතකදී ඔබේ පියා සමඟ කතා කළාද?
ඇයි ඔයා මගෙන් එහෙම අහන්නේ?
නෑ, කමක් නෑ.
කොහොම හරි, ඔබේ අවසාන වාර්තා කොහොමද?
අපි ඒකෙ වැඩ පටන් ගන්නයි හදන්නේ.
ඔයා දැන් ඔයාගේ මධ්‍ය කාලීන වාර්තා ඉවර කළා. ඔයා ඇත්තටම කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
අපි කමු.
- හරි.
හේයි, හ්යුන් ජි. ඇයි ඔයා තනියම ඉඳගෙන ඉන්නේ?
එහි දෙයක් නැත.
මට මගේ ආදරණීයයාව හොයාගන්න බැරි වුණා.
මේ තැන හරිම පොඩියි. ඇයි මට එයාව හොයාගන්න බැරි?
හිතලා බැලුවොත්, එයා හරිම කරදරකාරයි.
ඔයත් එහෙම හිතනවද? අපි තරහ වෙන්න ඕනේ නේද?
- එයාට මාව තල්ලු කරන්න පුළුවන් කොහොමද?
- එයාට කොහොමද?
ගිය වතාවේ බස් එකේදි එයා මං ගැන සැලකිලිමත් වුණා වගේ පෙනුනා, ඒත් දැන් එයා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වෙලා.
එයා කොහොමද මට එහෙම සලකන්නේ?
- මොකක්ද?
- එයා මට හැමවෙලේම නපුරුයි.
එයා මට නිතරම බනිනවා,
නමුත් ඒ ගැහැණු ළමයා ඉදිරිපිට ඔහු රතු පැහැයට හැරී සිනාසෙමින් සිටියේය.
ඔයා කතා කරන්නේ අර සන්ඩේ මිනිහා ගැනද?
මම එහෙමයි. ඔහු ඇයත් එක්ක හිනාවෙලා කෑම කමින් විනෝදයෙන් කාලය ගත කරනවා ඇති.
මම දකියි.
මම හිතුවේ අපි කතා කරන්නේ එකම මිනිහා ගැන කියලා.
මම හිතන්නේ ඔයා මම නැතුව විනෝද වෙනවා ඇති.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා බලන්න.
ඔයා කොහෙද හිටියේ? මම ඔයාව හෙව්වා.
හේයි.
ඔයා තාමත් බීලද?
ඔයා අද උදේ ඉඳන් ගොඩක් වෙලා හිටියා.
මම එහෙම කළේ නැහැ.
- ඇයි?
- ඇයි? ගෙදර යන්න වෙලාව හරි.
අපි යමු.
දිවා ආහාරය රසවත්ද?
ඔව්, එහෙම තමයි.
ඒක හොඳට තියෙන්න ඇති. ඔයා ඒක එයා එක්ක කෑවා.
කෙසේ වෙතත්, සියෝ යොන් මහාචාර්ය ජු සමඟ ආදරයෙන් බැඳී සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ. එයා කඩවසම් සහ කරුණාවන්තයි.
ඔහුත් හරිම ජනප්‍රියයි, වෙන කවුරුත් වගේ නෙවෙයි.
නවත්තන්න.
සියෝ යෙොන් ඉන්නවා.
මෝඩයා.
මාව රවට්ටන එක ආතල්ද?
ඔව්. ගොඩක්.
ඔයාගේ සපත්තු වල මොකක් හරි තියෙනවා.
ඇත්තටම? මොකක්ද?
මමත් ඔයාව රැවැට්ටුවා.
ඒක හරිම බොළඳයි. ඒක කොහෙත්ම විනෝදජනක නැහැ.
එය.
ඔබව දැකීම සතුටක්, මිස් ලිම් සියෝ යෙොන්.
ඔයා කව්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි බොන්ග් පල්ගේ සමීප මිතුරන්.
- ඔයා බොන්ග් පල්ව දන්නවා නේද?
- ඔව්.
අපිට කතා කරන්න ටිකක් වෙලාව වෙන් කරන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකර මද වේලාවක්.
අපේ සමාජය...
වසා දැමීමට ආසන්නයි.
ඊට පස්සේ අපි කොහෙද යන්න ඕනේ?
අපිට යන්න වෙන තැනක් නැහැ.
ඒකට මම මොනවද කරන්න ඕන?
සුළු උපකාරයක් වුවද අගය කරනු ලැබේ.
(Ghost Net සඳහා අයදුම්පත්‍රය)
- ආයුබෝවන්.
බායි.
දෙයියනේ. සීතලයි.
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයාට ඉගෙන ගන්න අදහසක් නෑ නේද?
මම කරනවා.
පාඩම් කරන්න හදනකොට මට නින්ද යන එක නවත්තගන්න බෑ.
අවදි වන්න.
අවධානය යොමු කරලා උද්‍යෝගිමත් වෙන්න. හරිද?
හරි හරී.
හරි. ඔයා ප්‍රශ්න කීයක් අහලා තියෙනවද?
10 ට අඩුද?
ඒවා ගොඩක් අමාරු නිසා මට බැරි වුණා.
බලන්න.
R යනු සියලු තාත්වික සංඛ්‍යා කාණ්ඩය වන අතර එහි උප කාණ්ඩ දෙකක් ඇත.
පහත කොන්දේසි සපුරා ඇත්නම්, A සහ ​​B නියතයන්...
- හේයි.
- ඔව්?
හොඳයි...
නැවත පැහැදිලි කරන්න.
බලන්න. R යනු සියලු තාත්වික සංඛ්‍යා කාණ්ඩය යැයි සිතමු. උප කාණ්ඩ දෙකක් ඇත.
පහත සඳහන් කොන්දේසි සපුරා ඇත්නම්,
A සහ B නියතයන්...
(තරු සත්ව සායනය)
ඔයා මාව බය කළා.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාව හරියට ඉදිරිපත් කරන්න කියලා.
මට අමතක වුණා.
තට්ටු කරන්න, තට්ටු කරන්න.
ඔයා ඇයි ඇතුලට ආවේ?
මට නිදාගන්න බැරි වුණා, කම්මැලියි.
ඔයා පාඩම් කරන ගමන් නිදාගත්ත නිසා ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
ඔයා පොඩි කාලේ හුරතල්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයාගේ අම්මා ඇත්තටම ලස්සනයි.
මේ සපත්තු...
මේ සපත්තු කාගෙද? මට ඒවා පුච්චලා දාන්න පුළුවන්ද?
ඒවා ඔයාගෙ අම්මගෙද?
ඔව්.
දැන් එළියට යන්න පුළුවන්ද? මම නිදාගන්න යනවා.
හරි හරී.
මම යන්නම්.
සුභ උදෑසනක්.
කණගාටුයි, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒවා ඇගේ කියලා.
සුභ රාත්රියක්.
- හ්යුන් ජි.
- ඔව්?
ආලෝකය නිවා දමන්න.
හරි හරී.
තාත්තේ, ඒක හරිම සද්දයි!
අපි මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ගෝෂ්.
එළියට එන්න. දැන් වෙලාව කීයද කියලා ඔයා දන්නවද?
හැමදාම මෙහෙමයි. මොකද වෙන්නේ?
ඔයා මෙතන තනියම ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
එළියට එන්න! එළියට එන්න!
ඔබ ඔබේ දරුවන්ට හික්මවීම දිය යුතුයි!
බොන්ග් පල් ජීවත් වෙන්නේ මෙතනද?
ඒක පාසලට කිට්ටුයි.
ඔයා එයාට කිව්වද අපි එනවා කියලා?
ඔව්. ඔහු ඉක්මනින්ම පහළට එයි.
කොහොම හරි, මේක කාර් එකක් කියලා කියන්නවත් පුළුවන්ද?
ඒක මඟදී කැඩුණේ නැති එක ගැන මට පුදුමයි.
ඔයා මේක කොහෙන්ද ගත්තේ?
ඒක ගන්න ගොඩක් අමාරු වුණා.
ඒ සඳහා හමුදාවට ගිය මගේ ඥාති සහෝදරයාගෙන් මට කන්නලව් කිරීමට සිදු විය.
ඒක කොච්චර දුවලද? 50,000km?
කිලෝමීටර් 500,000!
කිලෝමීටර් 500,000ක්ද? මේක ගුවන් යානයක්ද?
මම එය දැනගත්තා.
එන්ජිම පැටලීම පුදුමයක් නොවේ.
ගෝෂ්.
ඔබ කෘතඥ විය යුතුයි.
ඔයා මේක කුලියට ගන්න යනවා නම්, ඇයි ඔයා සෝපාන දෙන්න පොරොන්දු වුණේ?
මෙම ප්‍රතිලාභ නොමැතිව ඔහු කිසි විටෙකත් අප සමඟ වැඩ නොකරනු ඇත.
ඔයා දන්නවනේ එයා කොච්චර හිතුවක්කාරද කියලා.
ඒ වගේම, අපිට මෙතන ටික වේලාවකට නිදාගන්න පුළුවන්.
නිදාගන්නවාද?
- මෙතන?
- ​​එතන.
මෙතන...
ඔයාට පිස්සු ද?
හේයි!
- මෙහෙ එන්න.
- දෙවියනේ.
හරිම රස්නෙයි.
ඒවාට වායු සමීකරණ නැද්ද?
අපි කොහෙද යන්නේ?
මම හිතුවේ අපි නගර ක්‍රීඩා මධ්‍යස්ථානයට යනවා කියලා.
ඔව්, නමුත් අපිට හදිසි කොමිසමක් ආවා. අපි සැලසුම් වෙනස් කළා.
අපි යුන්සොං-ගු වල මහල් නිවාසයකට යනවා.
සේවාදායකයාට සෑම රාත්‍රියකම ළදරුවෙකුගේ කටහඬක් ඇසෙයි...
ඒ වගේම ඝෝෂාකාරී ශබ්ද...
දුවන ළමයින්ගේ.
ඔවුන් එය සම්මත කර ගැනීමට උත්සාහ කළ නමුත් අවසානයේ ඔවුන් පැමිණිලි කිරීමට ගියා.
ඔහු ඉහළට යන විට එය හිස් නිවසක් විය.
ඊට අමතරව, එය වසරක් හිස්ව පැවතුනි.
ඒක ලාබ නිසා එයා ගෙදරට අත්සන් කළා. එයාව රැවැට්ටුවා.
ඔවුන්ට ඉහළින් භූතයෙකු ජීවත් වන බව ඔහු දැන සිටියේ නැත.
ගොඩනැගිල්ලේ මිල පහත වැටෙනු ඇතැයි පදිංචිකරුවන් කනස්සල්ලට පත්ව සිටිති.
පදිංචිකරුවන්ගේ කමිටුවේ ප්‍රධානියා කනස්සල්ලට පත්ව සිටී.
ඔවුන් ඉදිරිපත් කළා...
ඩොලර් 5,000ක්...
අපට.
හේයි.
අපි මෙතන. ඒක එතන.
(ඉයුන්සොං)
බොන්ග් පල්, ටික දවසක් මෙතන ඉන්න.
අපි මුලින්ම අපේ කොන්ත්‍රාත්තුවේ නියමයන් තහවුරු කරන්නයි යන්නේ.
එය කුමන මහල් නිවාස ඒකකයද?
මම මුලින්ම ගිහින් බලන්නම්.
ඔයා හරිම වෘත්තිකයෙක්.
නැවතත් එය කුමන අංකයද?
එය B ගොඩනැගිල්ලේ 607 ඒකකයයි.
- අපි ආපහු එන්නම්.
- හරි.
ඒක ක්‍රීඩා පිටියක්.
බොන්ග් පල්, අපි එතන ටික වෙලාවක් සෙල්ලම් කරමු.
සෙල්ලම් කරන්නද? අපි වැඩ කරන්න ආවා.
හේයි...
ඇය සැලකිලිමත් වන්නේ ආහාර සහ සෙල්ලම් කිරීම ගැන පමණයි.
බොන්ග් පල්, අපි ටිකක් සෙල්ලම් කරමු.
බොන්ග් පල්, අපි මේක එකට පදිමු.
එන්න මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
ඔයා ළමයෙක් නෙවෙයි. ඒ වගේම, මම මේ දේට කැමති නැහැ.
ඔයා ගොඩක් දේවල් වලට වෛර කරනවා.
ආයෙත් ඔයාද? හේයි, කාන්තාවනි.
මම ඔයාට කිව්වා ආපහු එන්න එපා කියලා.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
හේයි, දැන්ම ඇයව අරන් යන්න.
මට කණගාටුයි.
හී ජුන්ග්, අපි යමු.
ඔයා ඇයි ආපහු මෙහෙට ආවේ?
ඔයා ආයෙත් අමාරුවේ වැටෙයි.
එන්න. අපි යමු.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා ඉක්මන් කරන්න.
අපේ නිවැසියන් ඒ ගැන දැනගත්තොත් කලබල වෙයි.
එයාලා දැනටමත් තරහ වෙලා ඉන්නේ...
අවතාරය නිසා ගොඩනැගිල්ලේ මිල පහත වැටේ.
ආයේ කවදාවත් එන්න එපා.
හරි, අපි යනවා.
ඉක්මන් කරන්න.
- අපි යමු.
- මෙතනින් යන්න.
හී ජුන්ග්, අපි යමු.
(කන්‍යා බෝධිසත්ව)
කුමක් ද?
ඔයාට මොනවද ලියන්නේ?
තලිස්මන් කෙනෙක්.
මගේ පිටිපස්සේ හොල්මනක් ඉන්නවා.
මට ශක්තිමත් එකක් ලියන්න.
එහෙනම් ඔයාට ඒ කඩුව මොකටද?
ඔබට මගේ තලිස්මන් අවශ්‍ය ඇයි?
මම හිතුවේ ඒක කටකතාවක් කියලා, ඒත් ඔයා ඇත්තටම ඉවරයි.
හේයි.
මි සූක්. ඔයා ඔයාගේ නම වෙනස් කරගන්න ඕනේ.
ඔබ කන්‍යාව තෝරාගත්තේ ඇයි?
ඔයා දැනටමත් තුන් පාරක් විවාහ වෙලා.
මිනී කන බෝධිසත්වයන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නැත්නම් සමහරවිට ආච්චි බෝධිසත්ව?
ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ? පොඩි...
හේයි. ඔයා හඳුන්වා දුන්න තානායමේ භූතවාදය ගැන...
කෙනෙකුට.
ගැම්පෝ ඉන්?
ඒක විසඳුනා.
මම දැනටමත් අහලා තියෙනවා.
පෙනෙන විදිහට, ඔයා අවතාරය දැකලා පැනලා ගියා.
මම ඒකට පැනලා යනවා කියන්නේ නැහැ. මම ආපහු යන්න හිතාගෙන හිටියේ.
වචන නිසැකවම වේගයෙන් ගමන් කරයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
වැඩේ කරන්න භාරගත්ත කෙනා...
ක්ෂේත්‍රයේ ඇත්තටම ප්‍රසිද්ධයි. එයා දක්ෂයි කියලා කියනවා.
ඌ කව් ද?
මම හිතන්නේ එයාගේ නම ෂාමන් බොන්ග් පල්.
ඔහු කොහෙන්ද ආවේ කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මම දන්නේ එයා තරුණයි කියලා විතරයි.
ෂමන් බොන්ග් පල්?
බොන්ග් පල්? පාක් බොන්ග් පල්?
මම එසේ සිතනවා.
ඔයා එයාව දන්නවද?
බොන්ග් පල්, ඒ ජරාව!
ඉක්මන් කරලා ලියන්න.
(තාත්තා)
මම ඔයාව බය කලාද?
මම ඔයාව බය කළා නේද?
ඔයා මට පිස්සු වැටිල ද?
රැකියාවේදී රැවටෙන්න එපා.
ඔයා හරිම කම්මැලියි.
මම ඔයාව බය කළා නේද?
කපටිකම් නවත්තන්න. දැන් යන්න වෙලාව හරි.
ඔයා මිනිස්සුන්ව අවදි කරනවා.
එහේ.
- රිදෙනවා.
- ඔයා හොඳින්ද?
- මට ඇඟිලි විහිදුවන්න බෑ.
- උත්සාහ කරන්න.
- මට බැහැ.
- ඒවා විහිදුවන්න.
දැන් ඔයා ඒවා ඕනෑවට වඩා පැතිරෙව්වා.
මගේ නරකයි.
ඔයා දැක්කද මම කොච්චර වේගවත්ද කියලා?
මේ මම තමයි.
ඔයාට මගේ හකු විස්ථාපනය කරන්න තිබුණා.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් වෙලා වගේ. පුරසාරම් දොඩන එක නවත්තන්න.
ඔබේ ඇස් ඉදිරියෙන් තබා ගන්න.
හරි. බොන්ග් පල්.
අපිට හෙට තව භූතයන් දුරු කරන්න වෙයි...
ඒ නිසා හොඳ විවේකයක් ගෙන ඔබේ ශක්තිය නැවත ලබා ගන්න.
හරි. බොන්ග් පල්.
මේ මොකක්ද කියලා අනුමාන කරන්න.
- ඒ මොකක්ද?
- මේ ඔයාට අපේ දෙවන තෑග්ග.
මේ තුන්වැන්නයි.
(Ghost Net සඳහා අයදුම්පත්‍රය)
ලිම් සියෝ යෙඔන්? ඒ කෙල්ල?
අනේ මන්දා.
ඔයා ඇයි ඒ සමාජයට එකතු වුණේ? ඔයා කිව්වා ඔයා කැමති නෑ කියලා.
ඒ කෙල්ලට නේද?
පාක් බොන්ග් පල්.
අපි අන්තිමට ඒක කළා.
අපිට දැන් අපේ සමාජ ශාලාව ආපහු ගන්න පුළුවන්.
මට ඉතා සතුටුයි.
හේයි. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ආයුබෝවන්.
කරුණාකර එයුන්සොං-ගු හි මහල් නිවාසයට යන්න.
ඔයා ඇයි එහෙ යන්නේ? ඔයා හෙට එහෙ යනවා.
ඔයාට ඒ කොල්ලට ආපහු ගහන්න ඕනද?
එළියට එන්න, එළියට එන්න.
ඔබ කොහේ සිටියත්.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ ළමයා...
කපටිකම් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
(ඉයුන්සොං-ගු හිදී මිනිසා තම සුළු පුතාට පහර දී මරා දමයි)
ඔහු පැනලා යනවා.
කාගෙන්ද?
ඔහු පලා යන්නේ කාගෙන්ද?
ඔහුව මැරූ කෙනා.
ඒ කව්ද?
ඔහුගේ සුළු පියා.
මම ඔයාව සොයාගත්තා.
ගෝෂ්.
- පොඩි කොල්ලා.
- මට සමාවෙන්න.
- මෙහෙ එන්න.
- මට සමාවෙන්න තාත්තේ.
මෙහෙ එන්න, මල්ලි.
තෝ පොඩි කොල්ලා.
අනේ මන්දා.
අපි පොලිසියට වාර්තා කළ යුතු නැද්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
පලා යන්න!
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න, මගේ බබා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
තාත්තේ, මට සමාවෙන්න.
තාත්තා.
මට කණගාටුයි.
ඔයා හොඳින්ද?
හේයි!
ඔබට මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
හේයි, කට වහගෙන ඉන්න. ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
අහකට යන්න!
අම්මේ.
සුභ උදෑසනක්.
අම්මේ!
මගේ බබා...
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා මගේ බබා...
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න මට ඔයාව ආරක්ෂා කරගන්න බැරි වුණාට.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මට කණගාටුයි.
මගේ බබා...
මට ඉතා කනගාටුයි.
මට කණගාටුයි.
මගේ බබා...
මගේ හුරතල් කොල්ලා.
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න. මට ගොඩක් සමාවෙන්න.
මට ගොඩක් කණගාටුයි, මගේ බබා.
මට සමාවෙන්න. මගේ බබා...
ඔහු අම්මා එනකම් බලාගෙන ඉන්න ඇති.
ඒක එයාට බය හිතෙන්න ඇති.
මට සමාවෙන්න, බොන්ග් පල්.
මගේ පුතා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මම...
ඇත්තටම කණගාටුයි.
අම්මේ, යන්න එපා.
අම්මේ යන්න එපා.
අම්මේ!
මට කණගාටුයි.
මට ඉතා කනගාටුයි.
බොන්ග් පල්?
මට කණගාටුයි...
මට කණගාටුයි.
සුභ උදෑසනක්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඉඳ ගන්න.
මම ඔයාට කිව්වා භූතයන් දුරු කරන එක නවත්තන්න කියලා.
මම එහෙම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
මම දැනටමත් දන්නවා.
එයාලා ඔයාට කියන්නේ ෂමන් බොන්ග් පල් කියලා.
මම අහලා තියෙන්නේ එහෙමයි.
ඔයා එහෙම කළොත් මම මැරුණම ඔයාගෙ අම්මට මූණ දෙන්නෙ කොහොමද?
ඇයි ඔයා අම්මව ඇති දැඩි කරන්නේ?
ඒක මගේ වරදක්.
මම ඒ වැරැද්ද කළේ නැත්නම්...
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා මං ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
තවද,
මම කවදාවත් ඔයාට දොස් කියන්නේ නැහැ.
ඔයා මාව බේරගත්තට මම කෘතඥ වෙනවා.
අපි ගෙදර යමු. ඔයාට එතන බොන්න පුළුවන්.
එය අමතක කරන්න.
මට යන්න පුළුවන් තව ගොඩක් තැන් තියෙනවා.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තා වගේම අහංකාරයි.
තාත්තා වගේමයි, පුතාත් වගේ.
මම යනවා.
ඒක වේදනාකාරී පෙනුමක්.
පහර දෙන්න!
මම ඔයාට කිව්වා මෙහෙ එන්න එපා කියලා, භූතයා.
මම හොල්මනක් නෙවෙයි.
- යන්න.
- යන්න!
- මම හොල්මනක් නෙවෙයි.
ඒ තමයි භූතයන්.
මම භූතයෙක් නෙවෙයි...
අම්මේ.
අම්මේ...
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න.
මෙහෙ එන්න එපා.
අහකට යන්න.
(ඒක ගේන්න, ගෝස්ට්)
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
මට මොකක් හරි වෙලා.
අවතාරයකට සමනලුන් ලබා ගත හැකිද?
අපිත් ගමනක් යමු.
ඒක ලොකු වෙයි.
- සන්ඩේ ගීතය!
මම ආදර පණිවිඩකරුවෙක් විතරයි.
ඔයා නෝ හ්යුන් ජූ කියන ශිෂ්‍යයාව දන්නවද?
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
ඔහු මෙහි පැමිණීමට සායනය වසා දැමුවේ ඇයි?
ඇයි ඔයා ඔච්චර බොළඳ විදියට හැසිරෙන්නේ?
මොකද ඔයා මෝඩ විදිහට වැඩ කරන නිසා!
ඒ තැන ඒකට ප්‍රසිද්ධයි.
වතුරේ අවතාරයක් ඉන්නවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥